Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 19=
Pai,
não me reconhece agora?
Tu...
Tu és...
Nesse dia, a minha mãe
foi espancada por si até que abortou.
Fiquei drogado e mudo.
Para ti,
a vida da minha mãe e a minha
eram ainda menos valiosos
do que as suas diversões triviais.
(Quem é a sua mãe?)
Qin Xiaoniang.
Aquela médica?
Xiaoniang está a carregar uma criança
no seu ventre.
A senhora Su ordenou que a espancassem até à morte.
Por favor, salve-a.
Aquela mulher do campo
tem sorte de morrer
sob o meu teto.
Se perder.
Pare de estragar o meu humor.
Você é Yuqing?
Meu senhor, esta não é a sua primeira vez
com a morte, hã?
Se a minha mãe não te tivesse salvo
daquele penhasco naquela época,
ela não seria violada por si.
Ela nunca teria entrado
na Mansão do Duque.
Ela ainda estaria viva!
Tu
merecia a morte há muito tempo.
Qing.
Por favor!
Salve-me!
Eu vou compensá-lo!
Meu senhor,
adeus.
(Mãe,)
(Finalmente fiz o culpado
expiar os seus pecados.)
Obrigado pela ajuda.
Não tem de agradecer.
Sem ti,
Eu não poderia ter vingado o meu marido.
Naquele dia, quando expôs
O crime da duquesa
no salão de culto,
deste-me esperança.
A demónia apareceu.
O caos instala-se.
Você plantou
estas palavras
sobre o cadáver da Madame Su
e no Duque
esquemas arrogantes.
Desculpa.
Poderia me dizer
o caminho para a Casa Meixiang?
Por ali.
Qual o caminho?
Por ali?
Ali.
(Apareceu a demónia)
Por ali?
(O caos instala-se)
Eu disse assim!
Quer dizer esquerda?
Acabou.
O quê
fará agora?
Farei votos monacais.
Uma vida de devoção
no meio de estátuas de Buda.
Parece algo desolado.
Isso não é verdade.
Nos últimos anos,
Eu nunca senti
tanto alívio até agora.
Embora o meu marido
repousa sob a terra,
pode finalmente descansar em paz.
Traz-me paz.
E tu?
Eu?
A tempestade no meu caminho
ainda não diminuiu.
Cuidar.
Espera.
Isto não me pode proteger das tempestades,
mas pode aquecê-lo contra o frio.
Eu lembro-me
havia muitas figuras nele.
Mal renderizados.
Depois pintei por cima deles.
Você poderia
oferece algum conselho?
Ainda se recusa a ser honesto?
Este é o seu verdadeiro propósito
por se aproximar de mim?
Você compreende-me melhor.
As minhas fraquezas,
dor,
e desejo
estão todos nas suas mãos.
Originalmente queria
empunhar-te como uma espada.
Mas, na verdade,
é você quem segura a espada.
Como quer lidar comigo?
Tratar?
Com todos os seus esquemas,
finalmente fizeste com que eu me apaixonasse por ti.
Eu só quero ouvir a verdade.
Devagar, Zhao.
Tem cuidado, Zhao.
Não caia.
Não está perfeitamente ciente
de quem sou realmente?
Zhao considera Shen Yuanjin
a sua mãe biológica.
Eu nunca permitirei
Zhao não pode ser prejudicado por ninguém.
Ye Xiyan,
Não me interessa o que planeia fazer.
Pare com isso imediatamente.
Os mestres na montanha
são extraordinários.
(Pei Zhao, Herdeiro do Príncipe Regente) O
Mestre Lin tem capacidades de lança inigualáveis.
O Mestre Zhou empunha sabres com mestria.
E...
Mãe,
Porque é que me está a ignorar de novo?
O que mais sinto falta
ainda é você.
Você satisfaz-me em tudo.
Os mestres nunca o fazem.
Zhao,
Eu criei-te durante três anos.
Agora é tempo de você
retribuir essa gentileza.
Mestre Zhao,
Sua Alteza procura-o.
Você é louco?
Sua Alteza preocupa-se mais com Zhao.
Se ele descobrir que está a usar Zhao,
ele não o vai deixar escapar facilmente.
Sim, sou louco.
Ela causou
a morte da minha mãe e do meu pai.
O Exército Ocidental não está
sob o controlo do Duque.
E a Imperatriz Viúva
recusa-se a ver-me.
Se não agir logo,
Serei o próximo a morrer.
Então arrastaria
Zhao nesse conflito?
Trabalhámos arduamente para criar o Zhao.
Acha que isso não me dói?
Changyi.
Essa é a minha única opção restante.
Eu nunca magoaria o Zhao.
Todos estes anos,
nós os três não éramos uma verdadeira família,
ainda que mais unidos do que qualquer parente.
Não foi bom o suficiente?
Não deseja regressar àqueles dias?
O que está a tentar fazer?
Abdicação e entrega
a candidatos mais dignos.
Qing,
você venceu.
Todos os assuntos
da Mansão do Príncipe Regente
será gerido por si.
Eu regressarei Zhao
para si também.
Sua Alteza não o castigou.
Porquê ir tão longe?
Eu estava errado no passado.
Para o resto da minha vida,
Cantarei as escrituras diante de Buda,
expiando para si e para Qin Xiaoniang.
Eu só espero
considerará
como tratei o Zhao como se fosse meu,
criando-o com cuidado,
e perdoe-me.
Estas são as faixas que Zhao usava
quando foi trazido de volta pela primeira vez.
Uma criança tão pequena,
com gritos fracos,
como um gatinho.
No primeiro aniversário de Zhao,
agarrou esta espada de madeira.
Quando Zhao aprendeu pela primeira vez as fechaduras Luban,
não conseguia abri-los.
Depois atirou-os com raiva no chão
e depois os pegou,
tentando aprender devagar.
Não tenho qualquer interesse
em educar o filho de outra pessoa.
Eu sei que me odeias.
Mas o Zhao sempre me viu
como sua mãe.
Se me matar,
como é que ele te vai ver
quando é que ele souber disso?
Deve cultivar a virtude.
Abstenha-se de se intrometer
em assuntos mundanos.
Bater-lhe.
Quem te contou
para lhe levar pãezinhos cozidos a vapor
e picles diariamente?
Eu vou bater-te.
Eu vou-te matar!
Parar!
Seu vilão!
Foi você!
Magoaste a minha mãe!
Eu vou bater-te!
(Shen Yuanjin,)
(como se atreve a criar o Zhao
para ser tão mimado?)
Como se atreve a magoar-me?
Pode tratar os outros dessa maneira,
e eu vou tratá-lo da mesma forma.
O meu pai é o Príncipe Regente!
Vou mandá-lo matar-te!
Príncipe Regente, hein?
Bom.
Deixe-me mostrar-lhe
que o Príncipe Regente pode fazer.
Vamos.
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas questões???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???À medida que o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura um(a) amado(a) específico(a)???
???Abraçando graciosamente os afetos???